---
stage: Create
group: Code Review
info: To determine the technical writer assigned to the Stage/Group associated with this page, see <https://handbook.gitlab.com/handbook/product/ux/technical-writing/#assignments>
description: マージリクエスト内のコミットの表示を読み取る方法を理解します。
title: コミット
---

{{< details >}}

- プラン: Free、Premium、Ultimate
- 提供形態: GitLab.com、GitLab Self-Managed、GitLab Dedicated

{{< /details >}}

コミットはソースコードの変更を[リポジトリ](../repository/_index.md)に記録し、送信します。詳細については、[Recording Changes to the Repository](https://git-scm.com/book/en/v2/Git-Basics-Recording-Changes-to-the-Repository)を参照してください。

## コマンドラインを使用したコミットの変更 {#commit-changes-using-the-command-line}

コマンドラインを使用する場合は、[`git commit`](../../../topics/git/commands.md#git-commit)を使用します。変更をプッシュする前に、複数のコミットを追加できます。

- コミットメッセージ:

  コミットメッセージは、何が変更され、その理由を識別します。変更を明確にするために、わかりやすいメッセージを使用してください。GitLabでは、コミットメッセージにキーワードを追加して、次のいずれかのアクションを実行できます:

  - GitLab CI/CDパイプラインをトリガーする:

    プロジェクトが[GitLab CI/CD](../../../ci/_index.md)で構成されている場合、コミットごとではなくプッシュごとにパイプラインがトリガーされます。

  - パイプラインをスキップする:

    [`ci skip`](../../../ci/pipelines/_index.md#skip-a-pipeline)キーワードをコミットメッセージに追加すると、GitLab CI/CDがパイプラインをスキップします。

  - クロスリンクイシューとマージリクエスト:

    関連するワークフローの部分を追跡するために、[クロスリンクする](../issues/crosslinking_issues.md#from-commit-messages)を使用します。イシューまたはマージリクエストをコミットメッセージで言及すると、それらはそれぞれのスレッドに表示されます。

- コミットをチェリーピックする:

  GitLabでは、UIから[コミットをチェリーピックする](cherry_pick_changes.md#cherry-pick-a-single-commit)ことができます。

- コミットを元に戻す:

  UIから選択したブランチへ[コミットを元に戻す](revert_changes.md#revert-a-commit)。

- コミットに署名する:

  [コミットに署名する](../repository/signed_commits/_index.md)ことでセキュリティを強化します。

詳細については、[変更のステージ、コミット、およびプッシュ](../../../topics/git/commit.md)を参照してください。

## マージリクエストのコミット {#merge-request-commits}

各マージリクエストには、マージリクエストが作成された後にソースブランチに対して行われたコミットの履歴があります。

これらのコミットは、マージリクエストの**コミット**タブに表示されます。このタブから、コミットメッセージをレビューし、変更を[チェリーピックする](cherry_pick_changes.md)必要があるときにコミットのSHAをコピーできます。

### マージリクエスト内のコミットを表示 {#view-commits-in-a-merge-request}

マージリクエストに含まれるコミットを表示するには:

1. 上部のバーで、**検索または移動先**を選択して、プロジェクトを見つけます。
1. 左サイドバーで、**コード** > **マージリクエスト**を選択し、目的のマージリクエストを選択します。
1. マージリクエスト内のコミットのリストを新しい順に表示するには、**コミット**を選択します。コミットの詳細を読むには、任意のコミットで**コミットの説明の切り替え**（{{< icon name="ellipsis_h" >}}）を選択します。
1. コミットの変更を表示するには、コミットリンクのタイトルを選択します。
1. マージリクエスト内の他のコミットを表示するには、次のいずれかの方法を使用します:

   - **前へ**または**Next**を選択します。
   - キーボードショートカットを使用します: <kbd>X</kbd>（前のコミット）および<kbd>C</kbd>（次のコミット）。

マージリクエストが以前のマージリクエストに基づいてビルドされている場合、より多くのコミットをコンテキストとして[含める](#show-commits-from-previous-merge-requests)必要がある場合があります。

### 以前のマージリクエストからのコミットを表示 {#show-commits-from-previous-merge-requests}

マージリクエストをレビューするときに、レビューしているコミットを理解するために、以前のコミットからの情報が必要になる場合があります。他のマージリクエストが次の場合、より多くのコンテキストが必要になる場合があります:

- 現在のマージリクエストが変更しないファイルが変更されたため、それらのファイルは現在のマージリクエストの差分には表示されません。
- 現在のマージリクエストで変更しているファイルが変更され、作業の進行状況を確認する必要があります。

より多くのコンテキストのために、以前にマージされたコミットをマージリクエストに追加するには:

1. 上部のバーで、**検索または移動先**を選択して、プロジェクトを見つけます。
1. 左サイドバーで、**コード** > **マージリクエスト**を選択し、目的のマージリクエストを選択します。
1. **コミット**を選択します。
1. コミットのリストの最後までスクロールし、**以前にマージしたコミットを追加**を選択します。
1. 追加したいコミットを選択します。
1. **変更を保存**を選択します。

以前にマージされたコミットは、[API](../../../api/merge_request_context_commits.md)では**Context Commits**と呼ばれます。

### コミットにコメントを追加 {#add-a-comment-to-a-commit}

> [!warning]この方法で作成されたスレッドは、強制プッシュ後にコミットIDが変更されると失われます。

特定のコミットにディスカッションを追加するには:

1. 上部のバーで、**検索または移動先**を選択して、プロジェクトを見つけます。
1. 左サイドバーで**コード** > **コミット**を選択します。
1. コミットの下にある**コメント**フィールドに、コメントを入力します。
1. コメントをスタンドアロンコメントまたはスレッドとして保存します:
   - コメントを追加するには、**コメント**を選択します。
   - スレッドを開始するには、下矢印（{{< icon name="chevron-down" >}}）を選択し、**スレッドを開始します。**を選択します。

### コミット間の差分を表示 {#view-diffs-between-commits}

以前にマージされたコミット間の変更を表示するには:

1. 上部のバーで、**検索または移動先**を選択して、プロジェクトを見つけます。
1. 左サイドバーで、**コード** > **マージリクエスト**を選択し、目的のマージリクエストを選択します。
1. **変更**を選択します。
1. **比較**（{{< icon name="file-tree" >}}）で、比較するコミットを選択します:

   ![以前にマージされたコミット](img/previously_merged_commits_v16_0.png)

コンテキストとして以前にマージされたコミットを追加することを選択した場合、それらのコミットもリストに表示されます。

### 変更を導入したマージリクエストを見つける {#find-the-merge-request-that-introduced-a-change}

コミット詳細ページを表示すると、GitLabは、そのコミットを含む1つ以上のマージリクエストにリンクします。

この動作は、マージリクエストの最新バージョンにあるコミットにのみ適用されます。コミットがマージリクエストにあり、そのマージリクエストからリベースされた場合、コミットはリンクされません。
